# P104-26.10.2017

Ozunuze bir layihe secin ve o layihe uzerinde asagidaki suallara Azerbaycan dilinde cavab yazmaga calisin.

1. What are the big-picture goals of this project?
Хочу создать программу, для улучшение жизни людей, что бы каждый человек мог контролировать: сколько и и в какой мере употребил пишу, шелечность желудка. температуры теля, давление, количество сахара или соли в крови, и т.д.
Цель заключаеться в том что человек проглатовает капсулу, внутри которого дачик, не перевариветься а остаеться внутри человека всю жизнь. Роль программы заключеться в том, что он принимает данные с датчика с организма человака, и передает его по WIFI или по Bluetooth, мобильнику или компьютеру, или наручным часам.
2. What is the specific objective you need to achieve?
Что сделать этот проект, нужно решить 2 проблемы: первое это это батарейка датчика который будет нахадиться внутри человек, что бы несколько лет как минимум его ненужно зарежать, вторая проблема внедрение т акого проекта в медецине.
Решив эти проблемы лего будет внедрить эти проекты.
3. How will you measure the success of this project?
Успех пректа будет колосальным, так как человек будет контролировать свой орагнизм, зная чего не хватает в организме. или что в достатке в организме.
4. What/who is the market for this project?
Рынок этогот проекта. это в основном медицина, ну любой человек сможет преобрести датчик и программу, для использование, в дальнейшом, будет возможность улучшить и функции программы и его качество.
5. Who is the main decision-maker on this project?\
Для разработки этого проекта, нужны Инженеры, которые смогут изобрестви капсул, в котором будет датчик, и програмистам которые смогут придумать программу, торый будет получать информацию с этого капсула. И главной задачей програмистов, это создать зашиту, от вирусов и от Хакеров, что бы каждая информация о людях котрые будут пользоваться этой программой.
6. What models are you using for this project?
ответ на этот вопрос вы найдете выше!
7. Where is the source content coming from?
этот проект я придумал сам
8. How much research will be necessary?
приблизительно от 3 до 5 лет!
9. Are there specific technologies you do or do not want used?
думаю нет!
10. How does this project fit into your big picture?
ответ на этот вопрос вы найдете выше!
11. Have you ever done something like this before? If so, what?
Нет не делал. но очень хотел бы создать такой проект, я уверен, что этот проект после создания принисетмилиарды долоров!=)

Qeyd: Ev tapsirigini gondermek ucun stepleri yaziram

1. Kampyuterinizde bir folder yaradin
2. Daha sonra git-bash vasitesi ile size gonderilen bu reponu o layihenizle qosun (git remote add origin le baslayan kodlarla)
3. Layiheni git pull origin master vasitesi ile oz kampyuterinize yukleyin
4. Suallara yazdiginiz cavablari txt fayl formatinda yaddasda saxlayin 
5. Daha sonra gitbash vasitesi ile o fayli githuba  gonderin
